Episodio 86
Escuché que tuviste un accidente automovilístico.
Así que vine a verte
mi buena hija.
Has sufrido mucho.
Antes era culpa mía.
Confié en las calumnias de tu hermana,
provocando algunos malentendidos.
te pido disculpas
y te compensaré en el futuro.
¿Compensarme?
No uses a la familia Curtis.
y mi mamá para chantajearme.
Eso ya se considera una compensación para mí.
¿Cómo puedo chantajearte?
yo soy tu papa,
mi buena hija.
Escuché que era el Sr. Bradley.
quien te envió al hospital
e incluso
Envió al culpable y a tu hermana.
a prisión.
Esto muestra que
Él todavía siente algo por ti, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
No lo olvides,
Me divorcié de Niko
Y me obligaste a firmar esos papeles.
Aunque te divorcies, puedes volver a casarte con él.
Él te trata tan bien
indicando su fuerte afecto por ti.
En ese caso,
si te vuelves a casar,
la familia Bradley y la familia Curtis pueden volver
a conectarse.
Para entonces, podrás traer beneficios.
a la familia Curtis a través de la familia Bradley.
¡Suficiente!
Si dices una palabra más,
no sólo no ayudaré a la familia Curtis,
pero también haré que Niko adquiera Curtis Group.
y hacerlo ir a la quiebra.
¡Salir!
Está bien, está bien.
Eres una persona ingrata.
Después de dejar a la familia Curtis,
Tu temperamento ha aumentado, ¿eh?
Quiero ver si Niko todavía se casará contigo.
sin la familia Curtis.